I'm the miracle doctor who drowned in your book.
Aku adalah tabib dewa yang tenggelam di dalam bukumu.
Gu Xiaofeng.
Gu Xiaofeng.
Are you...
Jangan-jangan...
You're finally awake.
Akhirnya kau sadar.
It's true.
Aku serius.
Yes.
Ya.
My brother...
Kakakku...
Cherish the present.
Hargailah sekarang.
Can you tell me
Beri tahu aku.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Don't ask anything.
Jangan tanya apa pun.
I just want to hug you quietly.
Aku hanya ingin memelukmu dengan tenang.
Okay.
Baik.
Gosh.
Menyebalkan.
They're giving us sugar.
Mereka sedang menaburkan gula kepada kita.
Let's show them too.
Mari kita tunjukkan kepada mereka.
Gu Xiaomei, come to the hospital.
Adik Gu, cepat ke rumah sakit.
My grandpa...
Kakekku...
Something happened to Grandpa Mo.
Gawat, terjadi sesuatu pada Kakek Mo.
Grandpa Mo!
Kakek Mo!
Grandpa.
Kakek.
Gu Xiaomei is here.
Adik Gu sudah datang.
Xiaofeng.
Feng.
Coming.
Sudah datang.
Xiaofeng is here.
Feng sudah datang.
How could this happen?
Kenapa bisa begini?
Grandpa Mo, I can save you.
Kakek Mo, Xiao Feng bisa menyelamatkanmu.
Xiaofeng.
Feng.
Don't do this.
Jangan begini.
The hospital will never give up on treating patients.
Rumah sakit tidak mungkin melepaskan pengobatan terhadap pasien.
Feng.
Feng.
Grandpa Mo's illness...
Penyakit Kakek Mo ini,
can't be helped even if the deity comes.
Dewa datang juga tak bisa apa-apa.
Grandpa Mo.
Kakek Mo.
I'm useless.
Feng yang tidak berguna.
I can't save you.
tidak bisa menyelamatkan Anda.
Xiaofeng.
Xiao Feng.
call me Grandpa Mo according to seniority.
Berdasarkan senioritas, panggil aku Kakek Mo.
In terms of medical skills,
Dalam hal medis,
I should call you master.
aku harus memanggilmu guru.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan dirimu.
Son.
Cucu.
Follow me.
Kamu ikut.
Feng studied Chinese medicine.
Xiao Feng belajar pengobatan Tiongkok.
Chinese medicine?
Dokter Tiongkok.
has thousands of years of history in our country.
memiliki sejarah ribuan tahun di negara kita.
You have to believe it.
Kamu harus percaya padanya.
I believe it.
Aku percaya.
I believe everything.
Aku percaya semuanya.
You've recovered.
Kali ini Anda sudah sembuh.
I promise you I will study medicine.
Aku berjanji padamu, aku akan belajar kedokteran dengan baik.
Sure.
Baiklah.
Grandpa.
Kakek.
Grandpa Mo.
Kakek Mo.
Don't scare me, grandpa.
Kakek, jangan menakutiku.
Grandpa Mo, wake up.
Kakek Mo, bangun!
Grandpa Mo!
Kakek Mo!
Grandpa, don't scare me.
Kakek, jangan menakutiku, Kakek.
Grandpa Mo.
Kakek Mo.
I won't make you angry again, grandpa.
Aku tidak akan membuatmu marah lagi, Kakek.
Wake up!
Bangun.
Wake up, grandpa!
Bangun, Kakek!
My grandpa told me to give this to you.
Kakekku menyuruhku memberikan ini padamu.
Feng.
Xiao Feng.
Help the dying.
Menyelamatkan yang terluka.
It's the responsibility of
mewarisi budaya medis Tiongkok,
is the responsibility of Chinese medicine.
adalah tanggung jawab dokter Tiongkok.
But my grandson is extremely talented.
Tapi cucuku itu sangat tidak berbakat.
He's limited.
Kemampuannya terbatas.
Please take care of him.
Tolong jaga dia mulai sekarang.
Ren Yi.
Ren Yi.
Grandpa Mo is very nice.
Kakek Mo sangat baik.
He taught me everything.
Dia mengajariku segalanya.
He always thinks about me.
Dia selalu memikirkanku.
But I don't have Grandpa Mo anymore.
Tapi aku tidak akan punya Kakek Mo lagi.
You still have me.
Kelak masih ada aku.
No matter what happens,
Apa pun yang terjadi,
let's face it together.
kita hadapi bersama.
OK?
oke?
Ren Yi.
Ren Yi.